1.나이대별 주요 질병 - 데이터가 좀 부족하고 신빙성이 높아야됨

Ex) 1. 30대 진입하거나 최초 30대 판명이면 '질병 순위 1위'...다 보여주고 최소치료비용이 나오고 '다음' 누르면 예방법 또는 백신 주기 설명

    2. 유전질환들도 설명
       예를 들어 요로결석, 당뇨 등

2.코로나 백신 정보 제공 - 신빙성 진짜 중요;

Ex) 현재 전세계에서 접종하고 있는 백신들과 그 숫자, 위험성 효과

3.애견 어플 - 지식이 부족

Ex) 조심해야 되는 음식이나 팁 같은 것


4. 웹 크롤링

Ex)  쿠팡에서 가장 판매자들이 가장 많이 파는 물건은? 
Ex)  사이트나 네이버 카페별 성향 파악


5.던전앤파이터 확률성 아이템 뽑기

Ex) 봉인된 자물쇠, 오라뽑기, 칭호뽑기  


6.런닝맨에 나오는 미니게임 

Ex) 강화된 눈치게임 2021년 타짜편

7. 사람 얼굴사진 올리면 애니풍으로 그려주고 컨셉잡아서 일러로 보여줌

8.신서유기 게임 - 이미 존재



